



El simulador es un juego de preguntas y respuestas que suma 1 punto por cada respuesta correcta. 
aspectos que tengo que seguir trabajando:

- Definir lógica para mostrar en pantalla elementos aleatorios del array de preguntas.
Por el momento la ejecucion es en orden de indice.

- crear un array de preguntas para cada nivel de dificultad,
y poder ejecutar dicho nivel con sus respectivas preguntas en funcion de los puntos acumulados por el jugador.

- Aumentar el numero de opciones de respuesta a medida que sube el index del array de niveles.

-una pantalla de felicitación cuando el jugador sube de nivel.





